Te han contratado para que diseñes un programa en Python para llevar a cabo el registro de los 
participantes de un concurso de talentos a realizarse próximamente. Deberás realizarlo utilizando 
tus conocimientos sobre POO, herencia y polimorfismo.
Tu labor consiste en:
Diseñar una clase padre llamada Participante, y sus clases hijas, de acuerdo a las categorías del 
concurso (Canto, Baile, Música, Libre).
La clase padre debe almacenar: nombre del concursante (o grupo), si es un solo o un grupo, 
categoría, número de teléfono y número de registro.
- Si participará en Canto, debe tener también el nombre de la canción a interpretar y el nombre de su autor.
- Si participará en Baile, debe incluirse el estilo de baile que interpretará.
- Si participará en Música, debe indicarse el (o los) instrumentos a tocar.
- Si participará en Libre, debe solicitarse además cuál será el talento a mostrar.
La clase padre debe tener un método que imprima organizadamente los atributos del concursante.